Dicionário de dados:

1. cisp: Circunscrições Integradas de Segurança Pública 
2. mes: Mês do registro
3. ano: Ano
4. mes_ano: Mês e ano do registro
5. aisp: Áreas Integradas de Segurança Pública (Delagacias)
6. risp: Regiões Integradas de Segurança Pública
7. munic: Município do Rio de Janeiro
8. mcirc: Código da cidade junto ao IBGE (7 números)
9. regiao: Região
10. hom_doloso: Homicídio doloso
11. lesao_corp_morte: Lesão corporal seguida de morte
12. latrocinio: Roubo seguido de morte
13. cvli: Crimes violentos letais intencionais
14. hom_por_interv_policial: Homicídio por intervenção policial
15. letalidade_violenta: Morte violenta
16. tentat_hom: Tentativa de homicídio
17. lesao_corp_dolosa: Lesão corporal dolosa
18. estupro: Estupro
19. hom_culposo: Homicídio culposo
20. lesao_corp_culposa: Lesão corporal culposa
21. roubo_transeunte: Roubo a transeunte
22. roubo_celular: Roubo de celular
23. roubo_em_coletivo: Roubo em coletivo
24. roubo_rua: Roubo na rua
25. roubo_veiculo: Roubo de veículo
26. roubo_carga: Roubo de carga
27. roubo_comercio: Roubo de comércio
28. roubo_residencia: Roubo a residência
29. roubo_banco: Roubo a banco
30. roubo_cx_eletronico: Roubo de caixa eletrônico
31. roubo_conducao_saque: Roubo condução saque
32. roubo_apos_saque: Roubo após saque
33. roubo_bicicleta: Roubo de bicicleta
34. outros_roubos: Outros roubos
35. total_roubos: Total de roubos
36. furto_veiculos: Furto de veículos
37. furto_transeunte: Furto de pedestres
38. furto_coletivo: Furto em coletivo
39. furto_celular: Furto de celular
40. furto_bicicleta: Furto de bicicleta
41. outros_furtos: Outros furtos
42. total_furtos: Total de furtos
43. sequestro: Sequestro
44. extorsao: Extorsão
45. sequestro_relampago: Sequestro relâmpago
46. estelionato: Estelionato
47. apreensao_drogas: Apreensão de drogas
48. posse_drogas: Posse de drogas
49. trafico_drogas: Tráfico de drogas
50. apreensao_drogas_sem_autor: Apreensão de drogas sem autor
51. recuperacao_veiculos: Recuperação de veículos
52. apf: Auto de prisão em flagrante
53. aaapai: Auto de infração de adolescente por ato infracional
54. cmp: Cumprimento de mandado de prisão
55. cmba: Cumprimento de mandado de busca e apreensão
56. ameaca: Ameaça
57. pessoas_desaparecidas: Pessoas desaparecidas
58. encontro_cadaver: Encontro de cadáver
59. encontro_ossada: Encontro de ossada
60. pol_militares_mortos_serv: Policiais militares mortos em serviço
61. pol_civis_mortos_serv: Policiais civis mortos em serviço
62. registro_ocorrencias: Registro de ocorrências
63. fase: Fase da operação (2 ou 3, com ou sem errata)
